espace-utilisateur :

   1.composant projects-list-company-owner : 

        1.1 moteur de recherche des projets suivant les criteres : (Task En cours)
            - fond collecte -utilisateurs (porteur de projet)- date de fin de collecte -  collecte suivant la duree (moins d'un mois ou moins de 3 mois )

        1.2   systeme de favoris des projets (task fini)

        1.3   systeme de coup de coeur   (task fini)

        1.4.  systeme de Like ou dislike  (task fini)

        1.5   systeme de partage 

        1.6   affichier le nombre de partage de projet 


    2. composant my-contrib-projects  ( la liste des rojects ou l'utilisateur a contribué ) (task fini)

    
    3. composant project-show-company-owner 

       3.1   systeme de news  (affichage les derniers nouvelle de projet)   (task fini)

       3.2   systeme de favoris des projets  (task fini)

       3.3   systeme de coup de coeur  (task fini)

       3.4.  systeme de Like ou dislike  (task fini)

       3.5    nombre de vue par /trimestre/  par projet  (statisrtique)    (graphique)  (task en cours)

       3.6    nombre de partage des utilisateurs par jour/mois/trimestre/annee  par projet // nouveau (statisrtique) (graphique)

       3.7    nombre de coup de coeur par /trimestre/  par projet  (statisrtique)    (graphique) (task en cours)

       3.8    nombre de like et dislike des utilisateurs par /trimestre/  par projet  (statisrtique) (graphique)  (task en cours)    

       3.9    systeme de partage 

       3.10   affichier le nombre de partage de projet 

    4. composant my-project-show-company-owner

       4.1 systeme de news  (affichage les derniers nouvelle de projet)  ( Formulaire ajout news ) (task fini)

       4.2 lister les news de projet. (task fini)

    5. composant setting-profil-user  (definie les parametres de compte (inspire de la plate-forme https://fr.ulule.com/ )   // nouveau 

          5.1  Notification par mail 

          5.2  Adresse de laivraisons.

          5.3  confiditialité 

          
     6. composant  list-messagerie-user // nouveau (lister les messages Tout-lu-non-lu-corbeille)         

     7. composant  show-message-user // nouveau
             
     8. composant my-favoris-projects-company-owner :   (listing des favoris projects)  (task fini)

     9. composant project-edit-company-owner  // (task fini)

     10. interpolation site ( traduction de site suivant les langues )  (francais-anglais-espagnol)


     11. composant : Systeme des abonnements aupres les utilisateurs 

     12. sytsteme de tag (referecement-facilter la recherche de utilisateur et des moteurs de recherches)

     13. systeme des sliders   qui propose des projets ( projets populaires-projets plus finances).

     14. sauvegarder les preferences de l'utilisateur dans la abse de donnee (la langue de site) 
         



espace-admin :    

         1.  composant : projects-list-admin  :

            1.1  moteur de recherche des projets suivant les criteres :  (Task En cours)
                 - fond collecte -utilisateurs (porteur de projet)- date de fin de collecte - collecte suivant la duree (moins d'un mois ou moins de 3 mois )

         2. composant :  list-users-admin  (lister tous les utilisateurs de la plate forme)  (task fini)

               2.1 nombre de utilisateurs par jour/mois/trimestre/annee  par projet  (statisrtique)  // nouveau  (graphique)

               2.2 implementer le nombre de projet qui a creer et nombre de projet qui il contribue dans le tableau  // nouveau

         3. composant show-profil-user-admin  // nouveau ( consultation profil user )

             3.1 nombre de utilisateurs par jour/mois/trimestre/annee  par projet  (statisrtique)  // nouveau  (graphique)

         4. composant show-messagerie-visitor-admin   // nouveau

         5. composant show-message-contact-visitor-admin  // nouveau

         6. composant show-messagerie-admin  // nouveau (messagerie interne entre admin et utilisateurs)

         7. composant projects-list-admin  

               7.1  nombre de projets crerer  par     jour/mois/trimestre/annee    (statisrtique)  // nouveau  (graphique)

               7.2  nombre de projets contribué par   jour/mois/trimestre/annee    (statisrtique)  // nouveau  (graphique)

       8. composant project-show-admin  (une fonctionnalite integre au niveau la fiche de projet)

          8.1 lister les news de projet.    (task fini)    


espace accueil de sites

     1. composant contact  (task fini)

     2. composant accueil  

        2.1 afficher la liste des projets.  (task fini)

     3. composant visitor-show-project  (task fini )


  Task a travailler :

  0. integrer systeme de graphiques.

  1. verifier si le projet appartient   a lui ou a autre utilisateur. 

  2. creer un algorithme qui va évaluer le projet et proposer un service prenium (service payaant aupres la plate forme)

  3. systeme de commision au alentours de 5% de fonds collecte aupres de projet.

  4. verifications au niveau les composant add-project et edit-project (methode addAdressWeb()  les regex (a verifier))

  5. systeme de gestion commerciale et financier de la plate-forme

  6. traduction-site (task fini )